Repository: Obsidion-dev/Obsidion
Catalog: obsidion/cogs/info/locales/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: View a players Minecraft UUID, Username history and skin.
ja_jp: プレイヤーの Minecraft UUID、ユーザー名の履歴、およびスキンを表示します。
zh_tw: 檢視玩家的 UUID 、使用者名稱歷程及外觀。

source: **1.** `{original}` - First Username
ja_jp: **1 .* ` * `{original}` - 最初のユーザー名
zh_tw: **1.* * `{original}` - 第一個使用者名稱

source: Minecraft profile for {username}
ja_jp: ミミクラフトプロファイル ( {username} )
zh_tw: {username} 的 Minecraft 設定檔

source: Full UUID: `{uuid}` Short UUID: `{short}`
ja_jp: 全 UUID: `{uuid}` ショート UUID: `{short}`
zh_tw: 完整 UUID： `{uuid}` Short UUID： `{short}`

source: Skin: [Open Skin](https://visage.surgeplay.com/bust/{uuid}) Skin Type: `{skin_type}` Skin History: [link]({skin_history}) Slim: `{slim}` Custom: `{custom}` Cape: `{cape}`
ja_jp: スキン: [開く ( Open Skin ) ] (https://visage.surgeplay.com/bust/{uuid}) スキン・タイプ: `{skin_type}` Skin History: [link]({skin_history}) [ ] スリム: `{slim}` カスタム: `{custom}` ケープ: `{cape}'
zh_tw: 外觀： [Open Skin]（https://visage.surgeplay.com/bust/{uuid}） Skin Type： `{skin_type}` Skin History： [link]（{skin_history}） Slim： `{slim}` Custom： `{custom}` ` 角： `{cape}`

source: Information
ja_jp: 利用情報
zh_tw: 資訊

source: Username Changes: `{changes}` Namemc: [link]({namemc}) Legacy: `{legacy}` Demo: `{demo}`
ja_jp: ユーザー名変更: `{changes}` Namemc: [link]({namemc}) レガシー: `{legacy}` デモ: `{demo}'
zh_tw: 使用者名稱變更： `{changes}` Namemc： [link]（{namemc}） Legacy： `{legacy}` Demo： `{demo}`

source: Name History
ja_jp: 名前の履歴
zh_tw: 名稱歷程

source: Minecraft server info.
ja_jp: Minecraft サーバー情報
zh_tw: Minecraft 伺服器資訊。

source: Please provide a server
ja_jp: サーバーを指定してください
zh_tw: 請提供伺服器

source: server could not be reached.
ja_jp: サーバーに到達できませんでした。
zh_tw: 無法呼叫到伺服器。

source: Java Server: {server_ip}
ja_jp: Java サーバー: {server_ip}

source: Description
ja_jp: 解説
zh_tw: 說明

source: Online: `{online}` Maximum: `{maximum}`
ja_jp: オンライン: `{online}` 最大: `{maximum}'

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_tw: 版本

source: Java Edition Running: `{version}` Protocol: `{protocol}`
ja_jp: Java Edition 「{version}` プロトコル: `{protocol} " 」

source: Bedrock Server: {address}
ja_jp: ベッドロック・サーバー : {address}

source: Players
ja_jp: プレイヤー
zh_tw: 球員

source: Online: `{player_count}` Maximum: `{player_max}`
ja_jp: オンライン: `{player_count}` 最大: `{player_max}'

source: Bedrock Edition Running: `{version}` Protocol: `{protocol}`
ja_jp: ベドロック・エディション 「{version}` プロトコル: `{protocol} ` 」

source: Info
ja_jp: 情報

source: Gamemode: `{gamemode}` Latency: `{latency}`
ja_jp: ゲームモード : 「{gamemode}」 レイテンシー: `{latency}'

source: Check the status of all the Mojang services.
ja_jp: すべての Mojang サービスの状況を確認します。
zh_tw: 請檢查所有 Mojang 服務的狀態。

source: :green_heart: - {service}: **This service is healthy.**
ja_jp: :green_heart: - {service}: **このサービスは健全です。 **

source: :heart: - {service}: **This service is offline.**
ja_jp: :heart: - {service}: **このサービスはオフラインです。 **
zh_tw: :heart: - {service}： **This service is offlin. * *

source: Minecraft Service Status
ja_jp: Minecraft のサービス状況
zh_tw: Minecraft 服務狀態

source: Minecraft Services:
ja_jp: Minecraft サービス:
zh_tw: Minecraft 服務：

source: Get an article from the minecraft wiki.
ja_jp: ミニクラフト wiki から記事を入手してください。
zh_tw: 從我的世界裡獲得一篇文章

source: Information provided by Wikimedia
ja_jp: ウィキメディアが提供する情報
zh_tw: 維基媒體提供的資訊

source: I'm sorry, I couldn't find "{query}" on fandom
ja_jp: 申し訳ありませんが、私は見つからなかったんです。{query}" ファンダム
zh_tw: 我很抱歉，我找不到 "{query}" 狂熱

source: The bug {bug} was not found.
ja_jp: バグ {bug} が見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到錯誤 {bug}。

source: Resolution: {resolution}
ja_jp: 解決策 : {resolution}

source: Affected:
ja_jp: 影響:
zh_tw: 受影響：

source: Fixed Version: {fixed} +
ja_jp: 固定バージョン: {fixed} +

source: Details
ja_jp: 経緯
zh_tw: 詳情

source: Version is invalid.
ja_jp: バージョンが無効です。
zh_tw: 版本無效。

source: Type: `{type}` Release: `{released}` Package URL: [link]({package_url}) Minecraft Wiki: [link]({wiki})
ja_jp: タイプ: `{type}' リリース: `{released}` パッケージ URL: [link]({package_url}) Minecraft Wiki Wiki: [link]({wiki})

source: Minecraft Java Edition Versions
ja_jp: Minecraft Java エディションのバージョン
zh_tw: Minecraft Java Edition 版本

source: Total Sales: **{total}** Last 24 Hours: **{last}**
zh_tw: Total Sales： **{total}** Last 24 小時： **{last}**
